Repository: autumnCC/ShotSmarts
Catalog: ShotSmarts/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: History
ja: 履歴

source: Settings
ja: 設定

# 晴天
source: Sunny
ja: 晴れ

# 多云
source: Cloudy
ja: 曇り

# 阴天
source: Overcast
ja: どんより

# 夜间
source: Night
ja: 夜間

# 室内
source: Indoor
ja: 室内

# 运动
source: Sports
ja: スポーツ

# 人像
source: Portrait
ja: ポートレート

# 风景
source: Landscape
ja: 風景

# 微距
source: Macro
ja: マクロ

# 夜景
source: Night
ja: 夜景

# 评价测光
source: Evaluative
ja: 評価測光

# 中央重点
source: Center-weighted
ja: 中央重点

# 点测光
source: Spot
ja: スポット測光

source: Light Condition
ja: 光の条件

source: ISO
ja: ISO感度

source: Scene Mode
ja: シーンモード

source: Aperture
ja: 絞り値

source: Shutter
ja: シャッター

source: Shutter Speed
ja: シャッタースピード

source: Metering
ja: 測光

source: Metering Mode
ja: 測光モード

source: Exp. Comp.
ja: 露出補正

source: Exp. Compensation
ja: 露出補正

source: Reset
ja: リセット

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Done
ja: 完了

source: Delete
ja: 削除

source: Rename
ja: 名前変更

source: Appearance
ja: 外観

source: Theme
ja: テーマ

source: System Default
ja: システム設定

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Language
ja: 言語

source: App Language
ja: アプリの言語

source: Language changes will take effect when you restart the app
ja: 言語の変更はアプリを再起動すると反映されます

source: About
ja: 情報

source: About ShotSmarts
ja: ShootSmartsについて

source: Version
ja: バージョン

source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット

source: Reset Settings
ja: 設定のリセット

source: This will reset all app settings to their default values. This action cannot be undone.
ja: これによりすべてのアプリ設定がデフォルト値にリセットされます。この操作は元に戻せません。

source: Parameter History
ja: パラメータ履歴

source: No Saved Parameters
ja: 保存されたパラメータがありません

source: Your saved shooting parameters will appear here
ja: 保存した撮影パラメータがここに表示されます

source: Shot
ja: ショット

source: Save Parameters
ja: パラメータを保存

source: Parameter Name
ja: パラメータ名

source: Enter a name for these parameters
ja: これらのパラメータの名前を入力してください

source: Rename Parameter
ja: パラメータ名の変更

source: New name
ja: 新しい名前

source: Enter a new name for this parameter
ja: このパラメータの新しい名前を入力してください

source: Search by name
ja: 名前で検索

source: ShotSmarts helps photographers of all levels calculate the optimal camera settings for any shooting scenario.
ja: ShootSmartsは、あらゆるレベルの写真家がどんな撮影シナリオでも最適なカメラ設定を計算できるようサポートします。

source: Simply input your shooting conditions and let ShotSmarts recommend the ideal aperture, shutter speed, and other settings for the perfect shot.
ja: 撮影条件を入力するだけで、ShootSmartsが完璧なショットのための理想的な絞り値、シャッタースピード、その他の設定を推奨します。

source: ShotSmarts
ja: ショットスマート

source: Parameter configuration for %@ scene, under %@ light conditions.
ja: %@シーンの%@光条件下でのパラメータ設定です。

source: Using aperture %@, shutter speed %@, ISO %d, with %@ metering, exposure compensation %@.
ja: 絞り値%@、シャッタースピード%@、ISO感度%d、%@測光、露出補正%@を使用しています。

source: These parameters will help you achieve balanced exposure and good imaging results.
ja: これらのパラメータは、バランスの取れた露出と優れた撮影結果を得るのに役立ちます。

source: Main Features
ja: 主な機能

source: Smart Recommendations
ja: スマート推奨

source: Intelligent camera parameter settings based on light and scene
ja: 光とシーンに基づくインテリジェントなカメラパラメータ設定

source: Shooting Records
ja: 撮影記録

source: Save and view historical shooting parameters anytime
ja: いつでも過去の撮影パラメータを保存して表示できます

source: Scene Optimization
ja: シーン最適化

source: Automatically optimize parameter configurations for different scenes
ja: 異なるシーンに対してパラメータ構成を自動的に最適化

source: © 2025 ShotSmarts
ja: © 2025 ショットスマート

source: Total: %d records
ja: 合計: %d 件

source: Sorted by time, newest first
ja: 時間順、新しい順

source: Your saved shooting parameters will appear here Tap the Save button on the home screen to add parameters
ja: 保存した撮影パラメータがここに表示されます ホーム画面の保存ボタンをタップしてパラメータを追加

source: Camera Parameters
ja: カメラパラメータ

source: Shooting Conditions
ja: 撮影条件

source: Parameter Summary
ja: パラメータ概要

source: Parameter Details
ja: パラメータ詳細

# 焦距等效换算
source: Focal Length Conversion
ja: 焦点距離変換

# 等效焦距换算
source: Equivalent Focal Length
ja: 等価焦点距離

# 计算不同传感器尺寸下的等效焦距
source: Calculate equivalent focal lengths for different sensor sizes
ja: 異なるセンサーサイズの等価焦点距離を計算

source: Equivalent Focal Length
ja: 等価焦点距離

source: Discover
ja: 発見

# 景深计算
source: Depth of Field Calculator
ja: 被写界深度計算

# 根据传感器类型、焦距、光圈和对焦距离计算景深
source: Calculate depth of field based on sensor type, focal length, aperture and focus distance
ja: センサータイプ、焦点距離、絞り値、フォーカス距離に基づいて被写界深度を計算

source: Depth of Field Calculator
ja: 被写界深度計算

# 传感器类型
source: Sensor Type
ja: センサータイプ

# 全画幅
source: Full Frame
ja: フルフレーム

# 中画幅(完全)
source: Medium Format (Full)
ja: 中判（フル）

# 中画幅4433
source: Medium Format 44×33
ja: 中判 44×33

# M4/3
source: Micro Four Thirds
ja: マイクロフォーサーズ

# 1英寸
source: 1-inch
ja: 1インチ

# 焦距
source: Focal Length
ja: 焦点距離

# 原始焦距
source: Original Focal Length
ja: 元の焦点距離

# 等效焦距
source: Equivalent Focal Length
ja: 等価焦点距離

# 光圈
source: Aperture
ja: 絞り値

# 对焦距离
source: Focus Distance
ja: フォーカス距離

# 近点距离
source: Near Distance
ja: 近点距離

# 远点距离
source: Far Distance
ja: 遠点距離

# 可视化范围
source: Visual Range
ja: 可視化範囲

# %@传感器上的%d毫米镜头，相当于全画幅上的%d毫米
source: A %d mm lens on %@ sensor is equivalent to %d mm on full frame
ja: %@センサーの%dmmレンズは、フルフレームの%dmmに相当します

# 景深
source: Depth of Field
ja: 被写界深度

# 超焦距计算
source: Hyperfocal Distance Calculator
ja: ハイパーフォーカル距離計算

# 超焦距
source: Hyperfocal Distance
ja: ハイパーフォーカル距離

# 根据传感器类型、焦距和光圈计算超焦距
source: Calculate hyperfocal distance based on sensor type, focal length and aperture
ja: センサータイプ、焦点距離、絞り値に基づいてハイパーフォーカル距離を計算

# 对焦于超焦距时，景深范围
source: Depth of field range when focusing at hyperfocal distance
ja: ハイパーフォーカル距離に合焦した場合の被写界深度範囲

# 无穷远
source: Infinity
ja: 無限遠

# 实用技巧
source: Practical Tips
ja: 実用テクニック

# 在风景摄影中，将焦点设置在超焦距上可以使从前景到无穷远的景物都保持足够清晰。
source: In landscape photography, focusing at the hyperfocal distance keeps everything from the foreground to infinity acceptably sharp.
ja: 風景写真では、ハイパーフォーカル距離に焦点を合わせることで、前景から無限遠までの被写体を十分に鮮明に保つことができます。

# 街头摄影常用超焦距技巧配合小光圈（如f/8或更小）快速拍摄而无需每次对焦。
source: Street photographers often use hyperfocal distance with smaller apertures (like f/8 or smaller) for quick shooting without refocusing.
ja: ストリート写真家は、毎回ピント合わせをせずに素早く撮影するため、小さな絞り値（f/8以下など）とハイパーフォーカル距離テクニックをよく使用します。
